실습문제

소방청 > 기관소개 > 전국소방기관 안내 에서
검색 박스에 '서울'을 입력하고 검색 버튼을 눌러서
서울시내 소재하는 100군데의 소방서, 안전센터를 찾아서
서울시 지도에 표시하세요.

1. (크롤링) 셀레니움으로 크롤링을 해서 소방서명, 주소, 전화번호  
   데이터를 가져와서 데이터프레임을 만든 후,
   데이터프레임에 새로운 컬럼 안전센터여부를 만들고 소방서는 0,
   안전센터는 1로 채우세요. (40점)

2. (OpenAPI) 앞에서 구한 주소를 가지고, 카카오 로컬 Open API를
   이용하여 소방서의 위도, 경도 정보를 구한 후 데이터프레임에
   추가하세요. (30점)

3. (지도시각화) 앞에서 구한 정보를 바탕으로 서울 지도(Open Street Map)에
   표시하되, 다음의 조건을 만족시키세요. (30점)
	- 툴팁에는 소방서명과 전화번호가 표시되어야 함
	- 팝업에는 소방서 주소가 가로로 표시되어야 함
	- 소방서와 안전센터의 아이콘이 다르게 표시되어야 함
	- 서울소재 소방서 위치라는 제목이 표시되어야 함
   